Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Episodio 7
¿Qué es esto? ¿Este silencio incómodo?
¡Vaya, el clima es tan soleado!
cerremos eso. Es ruidoso.
Sí. Creo que cerrar la ventana sería más tranquilo.
- Vaya, estas gafas de sol son tan cool.- Vas a dejarles huellas en ellas.
Sí, eso es cierto. La huellas estarán en ellas.
Conduciré desde la parada de descanso.
Yo iba a ir directamente y no hacer una parada en boxes.
También creo que ir allí directamente es una buena idea.
♫ ¡Rápido vamos~! Ya ya ya ya ♫
¿Vamos de vacaciones?
Tengo muchas cosas en mi mente. Vamos a ir en silencio.
Sí.
Estoy tratando de estar tranquila pero lo está haciendo por su cuenta.
¿Qué pasa con él? ¿Por qué está en modo Siberiano (actuar frío)? ¿Por qué me da la cebolla entonces?
¿Qué quieres hacer al respecto?
Nada. Hacer lo que estaba haciendo.
- Sunbae, podría-- ¡¡¡Waaah!!!
Lo vi, lo vi, lo vi, lo vi. Por favor.
- ¿Cuándo Kim Shin Hyeok va a crecer? - Él no, nunca.
Ah... La reacción de Jackson es incomparable.
Jackson...
¡Vaya, el aire es impresionante!
Deja de inhalar aire que ni siquiera te llena y vamos a ir a comer.
Sí.
- Hola.- Hola.
¿Le gustaría ordenar? ¿Qué le gustaría?
-Tendré bibimbap de vegetal silvestre. - Nos da 2 porciones de solomillo de ternera especial.
-No, vegetales silvestres... Carne de res coreano, solomillo especial 60,000 won
¡Eh!
¿No es demasiado caro?
¿Así que tienes una queja? De todos modos estoy pagando por ello.
Pero en nuestro lugar, ustedes realmente no deberían perder la oportunidad de comer yukhoe (Corea al estilo de carne cruda).
¿Por qué? Porque tenemos nuestra propia granja, estamos bastante seguros cuando se trata de la frescura de nuestra carne.
Denos yukhoe, también.
Sí.
¡2 porciones de solomillo de ternera especial! ¡1 yukhoe!
¡Es muy caro!
Creo que vamos a tener demasiada comida.
No voy a pedirte que pague, así que solo comamos
Dije que yo pagaré. Lo haré.
¿Cómo puede ser tan torpe como para dejar su cartera?
Oh bueno. Él fue con los demás por lo que probablemente va a solucionar el problema por su cuenta.
¿Lo dejó a propósito?
Él es inteligente.
Másajeamos nuestro ganado y
los levantamos con mucho cariño.
Se derrite en la boca. ¿Está esto cocinado?
¡Les hará volverse locos!
Aigoo, esto...
El aceite ha salpicado... Usted debería usar un delantal.
- ¿No te usarás uno?  - No importa incluso si se salpica en mí.
Ah es cierto, mi ID de empleado. No puedo tener nada salpicaduras en él.
¿Vas a salir con tu ID de empleado? ¿Por qué llevas eso en un viaje de negocios?
Este es mi tesoro #1.
Sale energía de solo usarla.
Estoy curioso en cuanto a cómo debo interpretar esa risa al azar.
No... es sólo que... se ve tan... voluptuoso.
Oh, estropeará su ropa si salpica aceite.
Comamos.
¿Qué sigues mirando?
Deje de darme una vez.
Lo... siento.
¡Que caliente!
¡Ah! Seguro que comiste tu relleno.
Son 185,000 won ($185).
Sí.
Son 185,000 won.
¡Ah, dije 185,000 won!
Dije que pagaré. Lo haré.
¡Gracias por la deliciosa comida!
¡El jugo de esa carne era simplemente el mejor!
Eso...
Préstame algo de dinero.
¿Qué dijo? No puede escucharle por esa moto.
Yo... mi billetera...
Me olvidé traerla.
Vamos a usar la tarjeta hasta llegar a los demás.
¿Hay algo malo con esta máquina?
Usted tiene fondos insuficientes.
Está corta 40,000 Won. ($40)
¿En serio?
Qué... ¿qué debo hacer?
Ah. Nuestro segundo partido estará disponible en breve. Podría traerlo entonces-
¿Qué estas diciendo? Hay un un camión lleno de gente que se fue así.
No somos ese tipo de personas.
Entonces, le dejaré mi ID.
Ah en serio. Trabajé todo el día y...
Primero, dejaré esto como garantía y regresaré con el dinero cuando llegue la otra parte.
¡¿Crees que voy a dar a eso?! ¡Tengo un camión cargado de estos, también!
¿Quién se preocupa por este pedazo de tela? ¡Paga los 40.000 won!
Esto no es solo un pedazo de tela, pero desde el 2015 Después de Azul de París Colección-
¿Sabes mucho sobre París (un homónimo para volar)? ¡He trabajado tan duro! ¿Estás arrojando tonterías que el excremento de moscas opinan?
Esto no. Cariño, llama a la policía.
Sí.
¡Oigan! ¡Hay un alboroto aquí! ¡Me estoy volviendo loca!
- ¿Sabes cómo crío nuestro ganado?  - ¿Dónde está?
Sí. Acabamos de pasar Daejeon.
¿Daejeon? Vamos a Gangwondo. ¿Por qué están en Daejeon?
Ese es el sentido de todo lo contrario.
Oh my dios. Oh cielos, ¿qué hago? Creí que estaba en Gyeongsangdo.
¡Oh cielos, era en Gangwondo!
Oh no, ¿qué hacemos?
Le daré la vuelta al carro rapidamente y llegaremos pronto.
¿Qué? ¿Algo salió mal?
Oh, nuestro destino es Gangwondo, no Gyeongsangdo.
No tenía ni idea.
¿Qué? ¿Cómo puedes cometer esa clase de error?
¿Cuando se supone que vamos a llegar si nos vamos ahora?
Llama a la policía.
¡Espere! ¡Espere!
Le... le llamaré a mi amiga y le pediré que me mande dinero en este momento.
Esposa
¿Por qué no está contestando?
¿No está contestando?
Ah... ¿lo está haciendo a propósito?
Ni siquiera piense en mentir y dame el teléfono cuando conecte la llamada.
Sí.
Usted también. Llame a alguien y pídale que le mande dinero.
No tengo nadie a quien hablarle.
¿Ni siquiera una persona?
Ni siquiera una.
¿Cómo no puede tener ni siquiera una?
Me estoy volviendo loca.
El teléfono de Shin Hyeok Sunbae está sonando. ¿A dónde se fue?
El estaba en una reunión con el Reportero Gang.
¿Hye Jin no es Jackson?
Sí, Hye Jin.
¿Hola? Sí, hola.
¿Usted conoce a Kim Hye Jin?
¿Quién es usted?
Sí. Kim Hye Jin tiene que pagar algo con su tarjeta pero tiene fondos insuficientes.
Tiene que mandarle algo de dinero a mi cuenta del banco.
Mire Ahjummeoni (termino respetuoso para Ahjumma). Usted es muy torpe.
¿Cree qué puede ganarse la vida de esa manera?
La próxima vez, después de mejorar sus habilidades para hablar, trate otra vez.
Enserio. Debe de estar bromeando.
Todos ustedes, no contesten llamadas de Hye Jin.
¿Cuál es el problema?
Enserio. Escuche que el fraude telefónico muestra números de teléfono reales.
Una llamada fraudulenta llegó como su fuera el número Hye Jin. Pude saber por el acento que era alguien de Yanian.
¿De verdad? Omo omo omo.
Oh mi dios, también estoy recibiendo una llamada.
No contestes eso, Reportera Joo.
¿Usted pensó que seria engañada? Olvídelo, usted artista suplantador.
¿Por qué nadie está contestando su teléfono?
¿Qué hacemos?
¿Qué quiere decir que? Ustedes tendrán que hacer el pago con sus cuerpos.
Siéntanse libres de cambiarse a esas. Esas son ropas de trabajo.
No sé que está pasando, pero no puedo absolutamente vestir ese tipo de ropas.
¡Cámbiense a ellas!
¿Ven esto? Esta es nuestra Granja Ji Gyeong.
Palear algo de boñiga de vaca. Vale alrededor de 40,000 won.
¿Qué? ¿Palear boñiga de vaca?
¿Qué está diciendo inesperadamente? ¿Qué quiere decir por palear boñiga de vaca?
Sólo llamaré a la policía.
¡Oye! Voy a enloquecer, hay-
¡Nosotros palearemos la boñiga de vaca! ¡Nosotros limpiaremos!
¡Si nosotros no, ella realmente llamará a la policía! ¡Así que sólo hagamoslo!
¡Tengo un estómago débil!
¡Filete de ternera especial y yukhoe mi pie! Ni siquiera tiene dinero!
Pedo escuchar todo.
¡También, tu comiste mucho más que yo!
Si yo hubiera sabido que usted no tenía dinero, sólo habría comido los vegetales salvajes bibimbap y estado bien.
¿Quién ordenó un extra de tamaño medio de naengmyeon (fideos fríos) de nuevo?
Si no hubieras ordenado ese plato adicional, tendríamos 5000 wons menos de paleo que hacer.
¿Por qué esta cambiando su tono?
Usted fue el que dijo antes que yo podía ordenarlo.
Olvídalo, sólo limpia la boñiga de vaca.
Esto no habría pasado si comíamos vegetales bibimbap.
Puedo escuchar todo.
¡Boñiga de vaca!! ¡BOÑIGA DE VACA!
¿Esta bien?
¿Me veo bien?
Aish, no puedo hacer esto.
Ahjumma. Ahjumma, Ahjumma.
¡Voy a trabajar muy duro!
¡Oh! Aigoo.
♫  La la la, te diré ahora  ♫
♫  Yo te protegeré  ♫
¿Cuánto más tenemos que palear?
El Soondae de este lugar .(Morcilla hecha con los intestinos de vaca / cerdo) está bueno.
¡Vamos a comer!
NO, voy a comer todo ello.
- ¿Vas a comer todo?  - Sí.
Hay toneladas de cosas para comer en este mundo. ¿Debes comer el órgano respiratorio de un cerdo también?
No sabe que el punto culminante de soondae es el pulmón. Pruébalo.
- Saboreelo, es realmente bueno.- Ah, es asqueroso. En serio.
En verdad quiero respetuosamente declinar -
Tire su idea preconcebida y pruebe sólo una sola vez.
Es asqueroso.
No. Esto no es correcto.
Esta cosa asquerosa con hoyos en el. Ella lo comió deliciosamente.
¡Oh no! ¡No!
¡Oye! Kim Shin Hyeok!
¿¡Eres un idiota!?
Hay pastel de pescado que queda allí! ¡Quería tomar la sopa!
Este idiota, querías todo para ti mismo.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
¡Bebé! ¡Ven aquí!
¡Come un montón, come un montón!
Wow, ellas defecan un montón, en serio.
- ¡Tiene que ir arriba, arriba!  - ¡Para, Para, Para!
Más, más. Volteelo.
Ahí.
¡Vamos! Oye...
Yo lo empujé camino aquí, así que empújalo de vuelta.
¡Ah en serio!
El hecho que limpiamos boñiga de vaca...debe ser algo guardado entre nosotros dos, ¿bien?
¿Por qué? ¿Qué está mal con limpiar boñiga de vaca?
Limpiar boñiga de vaca porque no tenemos dinero para pagar por nuestra comida no parece algo sobre lo que alardear...
Esta bien. Si eso le molesta, no diré nada.
¡Ustedes finalmente trabajaron el pago de su comida!
Laven ahí y váyanse.
Sí.
¡Huh, mi ID de Empleada!
¿Adónde fue? Lo tenía sólo hace un minuto.
¿Perdiste tu ID de Empleada?
Sí. ¿Dónde se cayó?
Ah, por qué haces tal escándalo por usarlo innecesariamente-
Olvídalo, no hay tiempo. Vamos rápidamente a lavar e irnos.
Mi ID de Empleada, no puedo estar sin el.
Tu puedes sólo conseguir otra de esas cosas.
Vamos a irnos. Ya hemos desperdiciado un montón de tiempo.
Tal ves para usted, es nada. No para mi.
No puedo dejar esa cosa aquí pararodar en el estiércol de vaca.
Voy a lavar y me iré en 20 minutos no importa que. ¡Sólo sé eso!
¡Ah, en serio!
¿Adónde fue?
Mi, mi ID de Empleada.
Oh no.
¡Mi ID de Empleada!
Ah, realmente.
Oh, mi ID de Empleada! ¿Dónde encontró esto?
Estaba en el suelo.
¿Dónde en el suelo? Busqué aquí y ahí, en todas partes.
¿Estás segura que buscaste en todas partes? Estaba rodando alrededor en el suelo.
¡Eso es un alivio!
Muchas gracias.
No debes besar eso.
Vamos ahora.
Disculpa, joven. ¿Por qué saqueó la pila del abono?
¿Por qué, por qué hizo eso?
¿Por qué removió la pila del estiércol de vaca?
Por casualidad, ¿hurgó en el estiércol de vaca?
¿Para encontrar esto para mi?
¿De qué estás hablando? Lo encontré en el suelo, como te dije.
Hay muchas pilas de estiércol aquí.
Adiós.
Vayan.
¿Botó una pieza de oro ahí?
Fue la primera vez, sabe.
Entrando en una compañía tan buena,
y teniendo un ID de Empleada con mi foto en ella...
Como estaba buscando un trabajo, la gente a la que más envidiaba...
eran empleados que tenía este tipo de ID.
Ese es el porque cada vez que veo el mio...
Estoy agradecida, emocionada y orgullosa todo el tiempo.
"Ah, realmente tengo mi lugar en esta compañía."
"Realmente soy una empleada." Pensando cosas como esas.
Un ID de Empleada es sólo un ID de Empleada. Estoy sobre-actuando, ¿no?
Lo estás. Realmente exageras.
Pero no es como que no puedo entenderte del todo.
Todos tienen una o dos cosas que son nada para otros,
pero tienen un significado especial para ellos.
¿Qué es para usted?
La última vez...la cosa que rompiste.
¿Qué?
¿Que es esto? ¿Por qué estás aquí??
¡Ah!
¿Por qué está usted...su mano...?
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
¿Qué estás haciendo?
¿Perdón?
Te estoy pidiendo dinero. Para pagar por el costo de reparación del cristal que rompiste.
¿Qué? En serio.
Oh, supongo que no puedes pagarme ahora mismo. Deposítame el dinero cuando llegues a Seúl.
- Mi número de cuenta es 0820491  - Espere, espere.
08204... entonces ¿cuál era?
Eres del tipo perfecto para ser estafado.
No pareces ser del tipo que pueda diferenciar las bromas de la seriedad.
¡Se lo daré! ¿Qué iba después de 04?
Pero esa cosa, costó 1.000.000 won ($1000).
¡Lo tomaré como una broma!
¿Tenemos tiempo para hacer una parada?
Te dije que podemos. El Jefe Editor Adjunto dijo que nos tomemos nuestro tiempo.
Omo, mi silla está sucia.
Esta también está sucia. Debería sentarme a tu lado.
Comamos rápidamente y vayámonos.
De acuerdo.
¿Ir a dónde? Primero,
en un momento oportuno, fingiré que el coche se ha roto...
Oh, querido. ¿Qué sucede con este auto?
¿Qué, qué?
- Creo que está roto.  - ¿No está funcionando?
No está funcionando.
¿Hay un manual?
Ganaré tiempo mientras que actúo como si estuviera llamando al centro de servicio.
¿Es este el centro de servicio? Mi auto se ha detenido.
Estamos en el campo. Hay montañas, arroz y
hay cola de zorro (variedad de plantas) también.
El cielo aquí es totalmente hermoso.
Cuando se ponga el sol
Omo, Joon Woo mira las estrellas. Son tan bonitas, ¿no es así?
Contemplaremos las estrellas juntos y cuando el ambiente esté bien, nosotros naturalmente...
¡Be-so!
¡Entonces a partir de hoy, mi novio será el hijo del presidente del Grupo Jin Sung, Kim Joon Woo!
¡En esta vida, estaré golpeando un verdadero premio mayor!
¿Qué estás haciendo que no comes?
Oh, estoy comiendo.
¡Vaya, es el mar!
Ah, cierto, no estamos aquí de vacaciones.
¡Ah, es genial!
¡Ah! ¡Es genial!
Vayamos a ver el alrededor después.
Ah, entonces déjeme hacer una llamada.
Los otros dijeron que llegarían tarde, así que deberíamos tener algo de dinero para que podamos pagar por la cena.
¿Pero... usted va a pagarme, cierto?
¡Ah, en serio! ¡Escribamos un pagaré! ¡Un pagaré! En serio...
Usted también es del tipo perfecto para ser estafado. Estaba bromeando.
Ve y haz una llamada entonces.
Sí.
Sí, Hye Jin.
¿Quieres que cenemos juntos después del trabajo?
Oh, entonces ¿qué te parece a las 8 en Gangwondo?
Qué quieres decir con Gangwon... Oh, dijiste que ibas a un viaje de negocios hoy.
¿Dijiste que ibas a volver mañana?
Esposa
Seong Joon, tengo una llamada entrante. Te volveré a llamar.
Está bien. Te llamaré mañana cuando regrese a Seúl.
De acuerdo.
Sí, esposa.
Volví a llamarte cuando vi que perdí tu llamada pero no contestaste.
Sí. Estaba haciendo algo de trabajo.
¿De qué estás hablando?
Te lo explicaré cuando regrese a Seúl. Ha Ri, deposítame algo de dinero.
¿Qué es esto? ¿Qué pasa con esta línea que me da vibras de suplantación?
Necesito usar un poco de dinero pero mi chequera está en cero.
Entiendo. Te lo enviaré ahora mismo.
Y, no estaré en casa hasta mañana. Me arrastré a un viaje de negocios en lugar de alguien.
¿Viaje de... negocios?
¿Con quién?
Ji Seong Joon.
¿Solo ustedes dos?
Por ahora.
Más tarde, los otros miembros del equipo se unirán a nosotros.
Ya veo.
Gracias.
¿Eh? Sí.
Es tuyo, tuyo.
Oh, Ah Reum. ¿No vas a casa?
¿Qué quieres decir? Acaba de pasar las 4.
¿Eh? ¿Qué quieres decir con las 4?
Es verdad. Son las 4.
Pensé que ya eran acerca de las 7.
¿El tiempo no está pasando lentamente hoy?
Bien, si no estás ocupado, haz esto por...
Iré por un poco de aire.
¡Oye! ¡Ese pequeño...!
¿Estás segura que sabes a dónde vas? ¿Por qué solo estamos viendo la carretera?
Te digo que es por aquí. Este es el camino...
Este es el camino corto.
Eso es extraño.
Oye, estás sudando frío. ¿Estás bien?
¿Qué? Yo... estoy bie...
Estoy... ¿Qué hago?
Creo que la ensalada de arroz sashimi que comí para el almuerzo es...
¿Qué hago? Yo... tengo que ir al baño. Baño...
¿Tienes el virus estomacal?
¡Baño!
¿Que podemos hacer? No se ve como si hubiera un baño aquí...
¡Oh! ¿Qué hago? ¡Baño!
- ¡Esto es una locura!  - ¿Qué hago?
¡Oye, oye, oye! ¿No es ese un inodoro?
¿Dónde, dónde?
Pensé que iba a morir.
Ah, ¿pero qué es esto delante de Kim Joon Woo?
Está bien. Puedo recuperarme de esto.
¿Qué es esto? ¿Qué esperas que haga?
Han Seol. ¿Estás bien?
Oye, ¿puedes darme un poco de papel higiénico...?
¿Qué?
Dame un poco de papel higiénico.
¿Qué? No puedo oírte. Habla más alto.
Dame un poco de papel higiénico. ¡No hay papel higiénico! ¡Papel higiénico!
¡Ah, papel higiénico!
¡En serio...!
No, está bien. Puedes recuperarte Seol. Puedes recuperarte.
¿Estás bien?
Si eres un ser humano, es una ocurrencia fisiológica normal que todos experimentarán. Vamos.
Debería usarlo mientras estamos aquí.
Está bien, puedes recuperarte Seol.
¡No puedes! ¡Tan embarazoso!
Han Seol, ¿estás bien?
Ese es el olor del estiércol de corral. ¿Sabes que todo aquí es campo de estiércol, no es así?
Tienes que saber eso.
Entiendo, así que levántate.
Es el olor del estiércol de corral. Tienes que saber eso.
- ¡Ay!  - ¿Por qué? ¿Te duele la pierna?
Sí.
Realmente debe haberse torcido. ¿Puedes conducir así?
No, no puedo. Tú conduce.
Yo no tengo una licencia.
¡¿Qué?!
Ah, ¿por qué mi dongseng no me está recogiendo?
Hmm...
Oye, Kim Joon Woo. ¿Cómo te va?
Hay un problema, Sunbae. Ni siquiera hemos viajado la mitad de camino y parece que vamos a estar estancados.
¿Qué?
Han Seol se lastimó la pierna, así que no creo que ella pueda conducir y yo no tengo una licencia.
¿Qué hay de Jackson? Quiero decir, Hye Jin.
Hye Jin Noona se adelantó antes con el Jefe Editor Adjunto.
Oye, oye, regresa. La señal de la espalda.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Ouch! ¡Ouch!
¡Ouch!
¡Oye, Kim Joon Woo! ¡Oye!
Espera un minuto. ¿Entonces Jackson y el Jefe Editor Adjunto están solos y juntos?
Este viaje de negocios es un viaje de noche.
Jefe Editor Adjunto, también podemos ver el faro de allí. ¿No cree que este lugar será bueno?
Creo que va bien junto con el concepto 'Viajando solos'.
¿Cierto?
No está mal.
¿Usted mismo está dibujando la propuesta pictórica?
Sí, solo lo que se me ocurre en este momento.
Realmente es muy bueno.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Voy a utilizar una combinación de colores monótona.
Producirá un sentimiento de soledad adecuado con el concepto de ir de vacaciones solo.
Sería bueno si hay una lámpara y un papel para escribir una carta en la parte superior de esta tabla.
- ¿Un papel para escribir una carta?- Incluso si fue solo,
le gustaría compartir con los demás la sensación cuando ve algo agradable.
En momentos como ese, usted querría mucho más escribir una carta que hacer una llamada.
Creo que esta persona hubiese pensado en alguien con quién quería venir cuando vio el océano.
Así que, hace una hoguera por su cuenta,
bebe té caliente, y toma una foto polaroid.
Apuesto que él comería bien y pasaría un buen rato.
A la persona con la que él quiere estar, él le diría que hay un lugar divertido,
que pasó un buen momento,
y que quiere venir con ella la próxima vez.
Y con el fin de escribirle una carta a ella, él haría esas cosas.
Incluso si usted solo tiene que añadir un modo de interacción con otra persona, mediante la inclusión de una carta,
creo que unas vacaciones a solas se sentiría emocionante en lugar de solitaria.
Oh, lo siento. Sobreactué, ¿cierto?
¿Qué sé yo?
Ahora que lo pienso, yo también tuve esos momentos.
Momentos en los que estaría entusiasmado por una carta.
- ¿Qué vas a hacer con ese pan?- ¿No vas a comerte todos estos, verdad?
- ¿Vas a llorar?- Vamos, llora.
Vamos, vamos.
Mi familia emigró cuando era joven, así que, cuando yo no podía entender a los demás y no tenía ningún amigo,
había una amiga que siempre me enviaba cartas de Corea.
Así podría escribir para decirle a mi amiga en las cartas que le iba a enviar
que me estaba yendo bien aquí,
que estaba adaptándome bien,
solo así creo que lo soporté y me animé.
De un momento en adelante, ella no me envió ninguna carta más
así que, pasé un mal rato durante mucho tiempo.
Oh, así que, tuvo una experiencia como esa.
De todos modos, la sesión de fotos será un concepto mucho más cálido ahora.
Buena idea.
Debo terminar mi dibujo.
♫ Daré un paso más hacia ti  ♫
¿Hay más lugares decentes?
¡Vaya! Hola.
Eres tan lindo. ¿Qué edad tiene?
¡Vaya!
¿Cuál es su nombre?
♫ No tengo nada que quiera decir ♫
Es tan lindo.
¡Adiós!
♫ No hay razón para el amor  ♫
♫ Incluso si me preguntas de nuevo,  ♫
♫ la respuesta sigues siendo tú  ♫
♫ Además de decir "Te amo",  ♫
♫ No tengo otra cosa más que quiera decir ♫
♫ Todavía no sabes ♫
Sí, Directora de moda Cha, encontré un buen lugar para el destino final.
Primero, le enviaré la foto que tomé.
Sí.
Kim Hye Jin. Vamos a terminar aquí y vámonos.
¿Por qué me miras así? ¿Tengo algo en la cara?
No.
Solo... Solo es la primera vez.
¿Cuál es tu primera vez?
El hecho que me llamó Kim Hye Jin.
Siempre me llama como "Oye, servicios de administración."
¿Cómo que siempre te llamo así?
Oye, servicios de administración. Oye, pasante. Oye, pasante.
Oye, servicios de administración. Oye tú, servicios de administración. Mira aquí, servicios de administración.
¿No es mejor que ese "idiota Seong Joon"?
¿Qué piensas acerca de esa parte?
¿Perdón?Idiota Seong Joon suena bien.
Dicúlpeme, idiota Seong Joon.
Bueno, ese no es un apodo que hice...
Simplemente, vamos a comer.
Aish...
¿Cómo pudiste llamarme idiota Seong Joon?
Está malentendido. Yo no hice eso.
Entonces solo préstame 1,000,000 won.
¿Perdón? Eso no está bien...
En serio... Ella me llamó idiota Seong Joon.
No, no es así...
¿Qué está haciendo?
Oh, no como los guisantes.
No entiendo por qué la gente come los guisantes
cuando no son sabrosos y solo se desmoronan.
¿Por qué te ríes?
Oh, pensé en alguien.
¿Oh? Es un cubo de rubik.
Lo armé. ¡Lo hice! ¡Debo ser un genio!
Solo armaste un lado.
Dámelo, trataré de hacerlo.
Esto no es nada. Terminaré esto en 30 segundos.
¡Vaya, es tan rápido!
No está funcionando bien.
¿Qué es esto? Este es un desafío cerebral. Usted no debe ser sorprendentemente inteligente.
¿De qué estás hablando? Soy bueno en todo en lo que tengo que usar mi cerebro.
El juego en el que colocas la barra. No puedo pensar en el nombre.
♫ Ddo ddo tiri ri ti tiri ri ti ri ri. ♫ Es ese, ¿verdad?
¡Ese es! ¿Cómo se llama?
¡Tetris!
¿Oh? Sí, eso es correcto. Me toma alrededor de 0,1 segundos para que coincida la barra.
Mi cerebro va tan rápido, que nadie más puede competir conmigo.
Y la melodía de tetris no es esa.
Esta es la melodía típica.
¿De qué está hablando? Tetris es todo acerca de ♫ Ddo ddo ddo ro ro ro ddo ddo♫
♫ ddo ddo ddo ro ro ro roo roo♫
♫ la la la la la la la la la♫
- Ese no es.- Kim Hye Jin, seguro que es bueno en ser obstinadamente fiel a su opinión.
Te estoy diciendo que no es eso.
♫ Esa imagen no es  ♫
♫  desconocida  ♫
1, 2, 3. S.E.S. (famoso grupo femenino de los 90's)
S.E.S...
¿También te gustaron los dramas?
- Sí, me gustan.- ¿Cuál te gustó?
¡Mi amor de otra estrella... vaya!
¡Esto es genial!
Me gustó ver Dooly. Él ve aquí y allí (tema del espectáculo).
Me gustaba Michael.
¿Oh? Tu gusto es similar al mío.
Si tienes la misma edad que yo, debes saber esto, también. Un espectáculo con un personaje que tiene el pelo que sale...
♫ El sol estaba brillando  ♫
Disculpen, lo siento mucho, pero
es nuestra hora de cierre.
¿Oh, en serio?
El tiempo pasó muy rápido.
Hemos estado aquí por mucho mucho tiempo.
Sí...
¿Vamos a levantarnos ahora?
Lo siento.
¿Eh? ¿Usted todavía tiene un resfriado?
No, no tengo más un resfriado. Solo recibí un poco de viento en mi cuello...
¡Ja-ah!
Ahora que lo pienso, no te di las gracias.
Gracias por ese día.
Está bien.
Está bien. Todo estará bien.
Oh.
Bueno...
Mi madre
falleció cuando yo tenía 12 años de edad.
En un día lluvioso, cuando estábamos juntos en el auto.
Mamá...
Desde ese día, realmente no puedo subirme a los autos.
Sigo pensando que el mismo accidente volverá a ocurrir.
Durante un tiempo, yo estaba bien,
pero no sé por qué yo estaba así ese día.
¿Por qué te estoy diciendo este tipo de cosas?
¿Hubo whisky o algo en el chocolate que comimos antes?
¡Vaya!
Ah. Me gustaría poder tomar solo la mitad de esta vista de regreso a Seúl.
Pensé que te habías convertido en una persona completamente diferente ahora...
Pensé que mi agradable amigo gordito Seon Joon había desaparecido...
pero... aún eres tú.
Si no hubiese sido tan estúpida y no me hubiese escondido de ti
y en lugar de ello hubiese aparecido delante de ti,
podríamos habernos reído cómodamente como lo hicimos hoy y
probablemente podría haber estado junto a ti cuando estabas pasando un mal rato, ¿verdad?
Seong Joon, yo...
Si es hoy...
Tal vez si es hoy, pienso que podría decirte...
que soy tu amiga, Kim Hye Jin.
Siento que podría decirte todo.
Probablemente puedo, si es hoy.
Sí, Editor en Jefe Adjunto.
Creo que será un poco difícil que conduzcamos hasta allá.
Sí, lo siento.
Lo veremos en el trabajo.
Sí.
Oye, todo aquí alrededor es estiércol de corral.
¿Sabes o no que por aquí, todo es un campo de estiércol?
Tienes que saber eso. ¡En serio!
Oye, regresa. Creo que tenemos que regresar.
¡Ayayay!
Ella es inesperadamente algo linda.
Estoy arruinada.
Arruinada.
En este momento, voy a decirle una cosa,
quizás pueda estar muy sorprendido al escucharla.
Sabe que hay un dicho,
que hay recuerdos que son
mejores de dejarlos en la imaginación.
Los recuerdos son más bellos cuando han sido congelados en el tiempo.
Pensaba eso también hasta hace muy poco.
Pero hoy...
Tuve un pensamiento de que no todo puede ser cierto.
Kim Hye Jin. ¿Qué estás tratando de decir...?
Editor en Jefe Adjunto.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Para ser honesta...
¡Oye Dongseng!
¡Dijiste que me comprarías moluscos!
Yo, Kim Hye Jin, prometo cumplir con la petición de Kim Shin Hyeok
tres veces, sin importar qué.
¿Ves? Me prometiste de esta manera pero
no me has comprado moluscos.
¿Cómo puedes irte así?
¿Qué? Qué molusco...
¿Quién viene hasta Gangwondo por moluscos?
Aquí estoy.
Solo estoy bromeando.
Escuché que el equipo Joon Woo no pudo venir, así que
vine a ocupar su lugar.
Cuando vayan a explorar las locaciones mañana,
pensé que les podría faltar personal.
No sabía que tenías tanta pasión por el trabajo.
De todas formas, entremos.
Oh, vine hasta aquí. Deberíamos tomar una copa antes de entrar.
No bebo.
Entonces, adelántese.
- Nosotros entraremos después de tomar una copa.  - ¿Qué?
Vamos. Hoy en día, las bebidas sin alcohol son bastante buenas.
En serio, ¿por qué vino?
¿Me pregunto por qué vine?
Vamos, Dongseng.
¡Sí! Para variar es agradable estar fuera de Seúl.
Pero... ya que vine con tanta prisa, no he tenido la oportunidad de empacar ropa interior.
¿Tiene ropa interior que me pueda prestar?
¿Los dejaste conmigo para que los almacene?
¿Qué soy? ¿Un vendedor de ropa interior?
¡Cada vez que me ves, lloras por ropa interior!
Solo tengo lo suficiente para mí.
Entonces... ¿tengo que usarlo después de lavarlo y secarlo?
Pero... cuando duermo, solo uso mi ropa interior...
Si lo lavo, entonces ¿qué pasa?
Lo siento.
Ve a comprar un par en la tienda más tarde.
¡Como era de esperar usted es el Editor en Jefe Adjunto!
¡Había esa solución!
Dongseng.
Orabeoni lo abrirá por ti.
Orabeoni lo hará.
Este tipo de cosas, tienes que hacerlas así.
Ya está. ¿Ves?
Ah, fuera del trabajo, nos pusimos de acuerdo para ser Oppa y Dongseng.
¿Cierto, Dongseng?
Ahh, ¿Oppa y Dongseng?
Eso no es sin alcohol.
Bueno con Kim Hye Jin, su especialidad es pretender estar cerca de esta y a esa persona.
Eso no es realmente...
¿Eh? Dongseng, espera.
Tienes algo en tu cara.
Aigoo, eso es. Ya está.
Te preparé un regalo de Seúl.
Un regalo.
¡Eso es! ¡Una reacción debería ser así!
¿Verdad?
¡En serio!
¡De verdad, estaba tan sorprendida!
¡Ah!
Había un mosquito.
¿Es un mosquito de otoño?
Ah pero en verdad, me hace sentir extrañamente ofendido.
Te ves tan baboso... (murmurando)
¿Q... qué?
Ah, tan baboso... (murmurando)
¡Apresúrate!
¿Qué clase de persona que se embriaga así de fácilmente?
¿Cómo se supone que vamos a saber que él estaba ebrio si no lo demuestra?
Estoy tan cansado. Jackson, tráeme un vaso con agua.
Vaya y búsquelo por su cuenta.
Ni siquiera puede tomar un sorbo.
¿Por qué bebió?
Te estoy diciendo que tu Orabeoni está cansado, ¿y ni siquiera me puedes buscar un vaso con agua?
¿Eres así de mezquina?
Jackson, para ti también, ¿me veo baboso?
No, ¿cierto?
Le traeré un poco de agua.
¿Y mi cara?
¿Qué pasa con mi cara?
¿Qué tiene de malo? ¿Por qué?
Ah, me asustó.
Ah, es porque soy así de guapo,
siempre estoy sorprendido.
Hola.
Déjame ver que fotos tomó.
Hay un montón de buenos lugares.
Ella Era Bonita
¿Eh?
Amiga, te extrañé.
Oye, pero ¿cuándo llegaste aquí?
Ayer por la noche.
¿Sucedió algo en tu viaje de negocios?
¿Algo? ¿Qué cosa?
Es decir... con Ji Seong Joon. Si estabas incómoda o algo.
Pensé que lo estaría pero
quizás porque era fuera del trabajo,
nos sentimos más cómodos el uno con el otro. ¡Oh!
Me tengo que ir.
A partir de hoy, va a ser difícil ver mi cara porque esta semana es nuestra fecha límite.
No llores porque no estoy alrededor y
no esperes por mí. Ve a la cama primero.
Sí.
Oye, come bien mientras trabajas.
Oye, te vas a tropezar. No corras.
Buenos días. Kim Hye Jin.
Ah, sí.
Buenos días, Editor en Jefe Adjunto.
Buenos días.
Hola.
Bien, este es el comienzo de nuestra semana de plazo.
Vamos a trabajar todos juntos y a hacerlo bien.
Sí.
¡Fighting!
¿Qué pasa con él?
¿Comió algo malo?
¿Por qué no se comporta como usualmente lo hace? Es más aterrador así.
¿Oh?
Tienes una barba.
Te ves genial.
Bien, todos. Vamos a trabajar duro.
- Sí.  - ¡Sí!
¡Sí!
Todo está bien, pero pienso que esta parte debería ser enfatizada.
Entonces, ¿solo necesito poner énfasis en esa parte?
- Sí.- Está bien, entiendo.
¿Sí, Hye Jin?
¿Cómo estuvo tu viaje de negocios?
No logré estar en contacto contigo continuamente.
Oh, iba a llamarte pero estaba ocupado.
Jefe de edición Adjunto, las fotografías de los artículos de moda de películas...
Estoy ocupado porque estamos en la fecha límite. Lo lamento, te llamaré de vuelta.
Lo siento.
¡Seong Joon! ¡Seong Joon!
Lo comeré bien.
Gracias.
¡Hye Jin!
Hye Jin.
- La caja que vino de...- Está bien.
He pasado. Lo he pasado.
Voy a dormir durante dos días.
Si alguien me despierta, está muerto.
Necesito al menos estirarme.
En serio...
¿Están aquí?
Buen trabajo, todos.
- Vamos a trabajar arduamente un poco más.- ¿Qué?
La agenda del modelo cambió, así que
la sesión de fotos de la portada para el veinteavo aniversario será el jueves.
Él es un modelo de primera, así que,
tenemos que ajustarnos a su agenda.
Esto me está volviendo loca.
Bien, aquí, aquí. Vamos a trabajar un poco más duro ya que hemos llegado hasta aquí
y tengamos un agradable descanso después de eso.
Yo debería renunciar a este trabajo o algo por el estilo.
¿Qué reputación conseguiré incluso si voy del trabajo...?
Oh, sí. ¿Maquillaje?
Son los estudios Gogae, ¿cierto?
Queremos apartar una cita.
Sí.
¿Sí?
Aquí está su correo.
Gracias.
Disculpe... Editor en Jefe Adjunto.
¿Podría sacar un poco de tiempo después de que terminemos la sesión de fotos de la portada?
Ya que no le pagué de vuelta el marco de vidrio, quiero invitarlo a cenar.
También, tengo algo que decirle.
Bien.
Jackson.
¿Qué dijiste en la oficina del Editor en Jefe Adjunto hace un rato?
Le pedí que sacara un poco de tiempo el día de la de la sesión de fotos de la portada.
Voy a decirle todo ese día.
¿Oh, en serio?
¿Por qué me está mirando así?
¿Qué?
Al mirarme le recordé a su pequeña hermana otra vez, ¿no es así?
- ¿Eh? Sí...- Mientras más te miro, más similares me parecen.
La forma en la que la que ustedes dos comen cualquier tipo de comida, y la manera en que me miras.
Eres muy parecida a ella.
Come más, hermana menor.
¡Bien!
¡Está caliente!
Tus acciones en este momento son las que más se parecen a ella.
¡Comamos!
Orabeoni, come un poco más de udon.
No tienes que hacer eso.
¿Cuánto le debo?
20 dólares.
¡Qué perro tan lindo! ¿Es suyo?
¡Oh! ¿este perro? Su nombre es Coco.
Es mi hermana menor.
Nosotros comimos bien. Le deseo una buena salud.
¿Coco? Su hermana...
¿Su hermana menor?
¿Así que todo este tiempo a la hermana que dijo que me parecía era un perro? ¿Guau, guau, un perro?
Sí, ¿por qué?
¡Dijo que ella era su hermana menor!
Sí, mi hermana menor. Nosotros la criamos como si fuera parte de la familia.
No pensaste que... ¿una persona?
¿Por qué malentendiste?
Lo malentendiste. Lo malentendiste.
¡Usted! ¿Se está burlando de mí?
¡Venga aquí! ¡Venga aquí!
¡Nunca dije que ella era un ser humano!
Entonces, ¿quiere ser mordido por uno?
¡Coco, no muerde a la gente! ¡No muerde!
¡Lo morderé!
Deja de sobrepasarte. ¡No importa!
Siempre anda haciendo bromas y molestándome.
¿Ahora me está tratando como un perro?
Vaya. Ni siquiera lo sabía y le di mi udón. ¡Udón!
Bueno... eso...
¿Sabe lo triste que estuve cuando supe que su hermana menor había fallecido?
Realmente iba a tratarlo bien, así que, no puede hacerme esto.
¿Por qué me hizo esto? ¿Por qué?
¿Ve? Me está ignorando cuando estoy hablándole.
Es cierto, me vio como un perro, así que, ahora me está ignorando.
Es por eso que fui así.
¡Sí, vamos a escuchar la razón!
Solo, ¿por qué me hizo esto a mí? ¿Por qué?
Jackson... creo que me gustas.
¿Qué? Dijiste que le dirías todo al Edito en Jefe Adjunto jefe y por alguna razón eso no me gustó.
Estoy preocupado de que puedan gustarse después de que le digas todo.
E incluso cuando solo veo pulmones de cerdo, pienso en ti sin ningún motivo.
Me preguntaba porque estaba actuando así...
Pero, creo que ahora lo sé...
Me gustas Jackson. ¡De hecho, me gustas mucho!
Espere, reportero, ¿qué está...?
Vaya, ¡casi le creo otra vez! ¿Piensa que puede mentirme otra vez?
¡No es una broma! ¡Estoy hablando en serio!
Realmente me gustas.
¿Qué quiere decir con realmente?
Yo no debería decir nada, en serio.
¡Usted, seriamente!
Usted realmente...
Usted realmente no puede...
¡Realmente me gustas!
¡Incluso cuando actúas así eres adorable!
¡Jackson! ¡Hye Jin! ¡Kim Hye Jin!
¿Cómo estuvo el viaje de negocios?
¿Viaje de negocios?
Este viaje de negocios fue extraño.
¿Sabes lo que hice ahí? Estiércol de ganado...
No importa. No suena como algo que debería decir justo después de haber cenado.
¿Por qué? ¿Fue algo divertido?
No, no es nada. La próxima vez.
¿Qué es?
En nuestro equipo, hay una interna con el mismo nombre tuyo.
Ella tiene la misma edad que nosotros
y ella aún conoce todas las canciones de juegos que hacíamos cuando éramos niños.
Ella incluso cantó to-to-torodoro y lo imitó.
Fue realmente divertido.
- Seong Joon.- ¿Sí?
¿Puedo preguntarte algo?
¿Qué?
¿Tú,
debido a que soy tu amiga de la infancia,
¿es por eso que estás saliendo conmigo?
De repente... ¿qué estás tratando de decir?
Tu respuesta,
he comenzado a sentir curiosidad por escucharla.
Que es lo que sientes por mí,
y por qué sales conmigo,
quería confirmarlo.
Yo confirmé mis sentimientos.
Hye Jin...
Se lo estoy advirtiendo nuevamente porque no debería ser así. ¿Bueno?
Entiendo. Entiendo. ¡Lo siento!
Mi corazón...
Como disculpa, yo...
Así no seré más codiciosa sobre un zapato que no puedo utilizar,
¿puede ayudarme?
Seong Joon piensa que alguien más que yo es Kim Hye Jin.
Alguien que me sigue gustando incluso sin que me diera cuenta.
Mi otra mitad.
Alguien con quien no puedo salir.
Oh, hombre...
Como forma de expresar una disculpa, ¿qué?
¿Qué está mirando?
¿Por qué está así?
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
♫ Quizás yo, no conozco el amor♫
♫ así que, no soy capaz de decir nada ♫
♫ Tú siempre estuviste a mi lado ♫
~Avance del Próximo Episodio~
No haré nada que te haga
preocuparte más.
Solo ¿qué estás intentando decir?
¿Cuánto conoces a tu novia?
Yo... apoyaré tu amor.
Lo siento, Hye Jin.
Tú detén
primero el juego de Kim Hye Jin.
¿Quién rayos eres para decir eso?
Me gusta ella.
Me gusta. Me gusta Kim Hye Jin.
¿Quién eres tú?
¿Quién eres tú, que haces que me preocupe por ti?
♫ Siendo yo misma, sin conocerte ♫